Piccolo ve Goku sonunda Raditz'i yener.
Ancak Dünya için tehlike daha yeni başlıyordu.
Goku'nun fedakarlığı ağır geldi
Kuririn ve geride bıraktıklarına.
Goku!!
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do it
Ugomeku ayashii enajii
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuuki wo tsuyosa ni kaero
Yarinuku kiai de pinchi wo koete'ku
Tegowai yatsu hodo wakuwaku mo dekkai ze
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkii no kaze ni byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashii wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Öteki Dünyada Koş, Son Goku! Milyon Kilometrelik Yılan Yolu."
Bahse varım ki şu an,
Goku-sa ve diğerleri Kame House'ta eğleniyorlardır.
Acaba Gohan onlara alışabildi mi?
Yine de sorun olmaz.
O uslu bir çocuk.
Keşke ben de gitseydim.
Gohan-chan!
Baba!
Chichi, Gohan-chan nerede? Hey, Gohan-chan!
Sana bir sürü hediye getirdim!
Baba!
Goku!
Goku!!
--Goku...
--Hey, Goku!
Son-kun, ölme!
Goku! Goku!
Kayıplara karıştı!
Anladım. Bu Kami'nin işi.
Böyle bir şey yapabilecek tek kişi o olabilir.
Şerefsizin yine değersiz bir fikri var.
Ne yapmaya çalışıyor acaba?
Hmm... A-Ama yine de, Kami-sama ise rahat olabiliriz herhalde.
Her ne olursa olsun, diğer altı Ejder Topu'nu toplamalı
ve hemen Goku'yu hayata döndürmeliyiz.
Yahu! Böyle kritik bir zamanda,
Yamcha ve diğerleri nereye gitmiş olabilir?!
Onu sen kovdun, değil mi?
Acaba Son-kun'un kardeşi onun yerini nasıl bu kadar kolay buldu?
Yüzünde taktığı o garip alet yüzünden.
Görünüşe göre, bir düşmanın gücünü ve yerini tespit edebiliyor.
--Kuririn...
--E-Evet!
Evet, evet, evet...
İşte burada. Kuririn, onu alır mısın?
Eh? Şey, t-tamam.
Tekrar hayata dönmez, değil mi?
Bakalım, şöyle yapılıyor...
Bu alet harika.
Biraz hasarlı ama sanırım bir şeyler yapabilirim.
Harikasın, Bulma-san.
Bunu geri götürüp inceler ve tamir edersem,
Yamcha, Tenshinhan ve diğerlerinin yerini bulabiliriz.
Neyse, her durumda, Kame House'a dönelim.
Doğru. Burada yapabileceğimiz başka bir şey yok.
Peki o zaman, sonrasında,
Ejder Topları'nı aramaya hemen başlayacağım.
Piccolo, sen ne yapmayı planlıyorsun--
Tıpkı bir kertenkelenin kuyruğu gibi...
Siz Ejder Topları'nı arayın.
Kami'nin insanları hayata döndürme gücü yok.
Ama ben şuradaki Son Goku'nun oğlunu alacağım.
N-Ne yapacaksın?
O Gohan çocuğu güçlü bir savaşçı olabilir,
nasıl eğitildiğine bağlı.
Bir yıl sonra gelecek olan iki Saiyan'a karşı
galip gelmek istiyorsak, onun gücüne ihtiyacımız var.
Bunun için onu eğitmem gerekecek.
Bunu ciddi söylemiyorsundur.
Bunun iyi sonuçlanacağından emin değilim...
Mm-hmm, önce Goku'ya ve çocuğun annesi Chichi'ye sormamız gerekecek.
Zaman kaybedemeyiz!
Bana sorun çıkarma, yoksa seni öldürür ve onu alırım!
Bir yıl dolunca, çocukla birlikte evine geleceğim.
Son Goku'yu hayata döndürdüğünüzde,
ona onunla görüşmeyi dört gözle bekleyebileceğini söyleyin.
Bilmiyorum... Bundan emin değilim...
Ölecek! Şanslıysa sadece serseri olur!
Bunu düşünerek, buraya geldi
et ve kemik haliyle, eğitim almak için izin istiyor.
Lütfen, Büyük Kral Yama,
bu adamın Kaio-sama'ya başvurmasına izin vermenizi saygıyla rica ediyorum.
Son Goku, ha? Gerçekten de notların mükemmel.
Cennete gidebileceği halde,
Yılan Yolu'nun tehlikesine atılıp Kaio-sama'yı görmek istiyor,
öyle mi diyorsunuz?
Evet, efendim.
Hey, herkes ölünce buraya mı geliyor?
--Doğru.
--Uzaylılar bile mi?
Mm-hmm. Ölen herkes buraya yargılanmaya gelir,
Cennete mi yoksa Cehenneme mi gideceklerine bakılır.
Hey, buraya gelmeden hemen önce,
Raditz adında biri geldi mi?
Dikkat et! "Buradan geçti" demelisin.
Evet, buradan geçti, tabii ki.
Kardeşindi, değil mi? Doğal olarak Cehenneme gönderildi.
Hiç sorun çıkarmadı mı?
Oh, çıkardı. Sorun çıkardı, ama ben onu alt ettim.
Oldukça güçlüsün, öyle biriyle başa çıkabiliyorsun, değil mi?
Belki de babamın beni eğitmesini isteyebilirim!
Şşş! Çok sesli konuşuyorsun!
Büyük Kral Yama hakkında böyle konuşmamalısın!
Ama...
Sus! Kaio-sama daha da güçlü!
Bunu duydum, Dünyanın Kami'si!
Ulp!
Öldüğünde belki de seni Cehenneme göndermeliyim.
L-Lütfen beni affet!
Bunu duyabileceğini hiç düşünmemiştim!
Hakikaten şeytani bir işitmen var ha! Anladın mı?
Hiç espri anlayışın yok, değil mi?
Yok...
Pekala. Bu kadar çok istiyorsan, Kaio-sama'ya gidebilirsin.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Sana bir rehber çağıracağım. Şu taraftan çık ve bekle.
Tamam!
Ancak...!
Yılan Yolu'ndan düşersen bana ağlamaya gelme.
Hadi, elinden geleni yap.
Bu senenin tamamı senin için bir mücadele olacak.
Evet. Ne demek istediğini tam anlamadım,
ama neyse, gidip şu Kaio-sama denen adamı göreceğim.
Hı-hım.
Sağ ol! Bay Popo'ya selam söyle!
Şunu söylemeliyim ki, Dünya gerçekten kötü tiplerin dikkatini çekti.
Bu sefer işler çok tehlikeli bir hal alabilir.
Shen Long ile onları yok etmeyi dilesek bile,
Saiyanların muazzam gücüne karşı koyabileceğini sanmıyorum.
Son Goku'nun Kaio-sama'dan eğitim almasına rağmen,
acaba ne kadar ilerleyebilecek?
Bizi sadece Goku'nun oğlu kurtarabilir.
Piccolo, Son Gohan'ı nasıl yetiştirecek?
Üstelik bu kısıtlı zamanda, tam olarak nasıl--
Kes sesini!
Yolumdan çekil! Artık gitsen olmaz mı?!
Ö-Özür dilerim! Özür! Özür! Çok özür dilerim! Özür! Özür!
Beklediğiniz için teşekkür ederim.
Şimdi, sizi yılanın başına götüreceğim.
Yılan Yolu oldukça tehlikelidir.
Fiziksel sağlığınız yerinde mi?
Hayır...
Ölüyüm ya, pek de iyi durumda sayılmam.
Bu Kaio-sama denen adam nasıl biri?
Efendim, Kaio-sama, evrendeki tüm tanrıların üzerinde
hüküm süren bir centilmendir.
Öyle mi? Demek oldukça güçlü biri o zaman.
Chichi'ye hiçbir şey söylememek olmaz.
Kuririn, sen oraya gidip durumu ona anlat.
Ha?! B-Ben mi?!
Kulağa baskıcı bir anne gibi geliyor, kesin öldün.
Efendim, varmış bulunuyoruz.
Bu Yılan Yolu mu?
Evet.
Şimdi ne yapacağım?
Lütfen yılanı takip ederek sonuna kadar gidin.
Kaio-sama'nın olduğu yere çıkacaktır.
Gerçekten uzun görünüyor.
Evet, efendim. Efsaneye göre yaklaşık bir milyon kilometre uzunluğunda.
Bir milyon kilo mu?!
Daha önce sonuna kadar giden oldu mu?
Son yüz milyon yıldır,
sanırım sadece Büyük Kral Yama başarabilmiştir.
Şu yaşlı adam, öyle mi?
Ama eğer oraya ulaşan biri varsa,
belki ben de başarabilirim.
Ah, lütfen bulutların içine düşmemeye kesinlikle dikkat edin.
Çünkü bulutların altı Cehennem,
ve bir daha geri dönemezsiniz.
Ah, tamam.
Ah, kahretsin. Keşke yemek için bir şeyler getirseydim.
Sorun değil, efendim.
Zaten ölüsünüz, açlıktan öleceğinizi sanmıyorum.
Ah, evet.
Şey...
Ah, doğru! Senden bir ricam var.
Evet?
Uranai Baba'yı tanıyor musun?
Evet, efendim. Arada bir buraya uğrar.
Çok şükür! Bir dahaki gelişinde,
lütfen Kaplumbağa Bilge'ye söyle,
beni bir yıl boyunca diriltmemesini, tamam mı?
Peki, efendim.
Bir bakalım... bir yıl boyunca... Kaplumbağa Bilge'ye, değil mi?
Tamam, hadi deneyelim şunu.
Yani yılandan düşmediğim sürece sorun yok, değil mi?
Evet. Dikkatli olun.
Bukujutsu!!
"Son Goku... öldürüldü.
Lütfen başınız sağ olsun.
Bu biraz fazla şok edici olabilir...
"Şey, size söylemek zorunda olduğum için üzgünüm,
Goku artık ebedi istirahatine çekildi..."
Ama sonra, tekrar hayata dönecek...
İşte bu! Neşeli bir şekilde söyleyeceğim!
"Uh, Goku öldü ama çok yakında tekrar hayata dönecek,
yani endişelenecek bir şey yok."
Ah, Kuririn!
M-M-Merhaba...
Kendi kendine ne mırıldanıyorsun böyle?
Uh, şey, yani... izin verirseniz söyleyeyim...
Hey! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Ah, merhaba! Böyle dediğin için teşekkürler.
Goku-sa ve diğerleriyle birlikte olduğunu sanıyordum.
Ah, şey, aslında... gerçek şu ki, Goku ö-ö--
ö-ö--
Ne?
"B-Benim için endişelenme," diyor!
Oh, yani yine mi geç kalacak?
Evet! Evet. Aslında, Goku geri gelmeyecek...
Geri gelmeyecek mi diyorsun?
Hayır! Çok yakında bize geri dönecek...
Ne diyorsun sen?! Anlamıyorum!
Şimdi, şimdi, burada öylece konuşmayalım.
Hadi içeri gir. Hadi, hadi.
Uyan artık, Son Goku'nun oğlu!
Konuşmamız lazım. Sudan çık.
Sen de kimsin? Babam mı?!
Baba! Neredesin?!
Baba! Baba!
Baba! Korkuyorum!
Yaramaz çocuk!
Bana sorun çıkarma!
Ağlamayı kes! Sessiz ol, yoksa boynunu kırarım!
Pekala, şimdi söyleyeceklerimi iyi dinle.
İlk olarak, baban öldü.
Biraz hatırlıyorsun değil mi? O adamı yenmek için
kendini feda etti.
Piccolo! Çabuk! O tekniği tekrar yap!
Yap şunu!
Al bunu! Makankosappo!!
Baba...
Hey, ağlama! Gerçekten boynunu kırarım!
Dragon Ball'ları babanızdan duymuşsunuzdur, değil mi?
Goku'nun arkadaşları onu diriltmek için şu an onları topluyor.
Ancak mesele bu değil!
Seni kaçıran adamdan kurtulmayı başardık,
ama bir yıl içinde, ondan daha güçlü olan
bazı arkadaşlarının buraya geleceğini söyledi.
O zaman, Goku dirilse bile,
sadece onunla ve benimle kazanma şansımız yok.
Senin gücüne de ihtiyacımız var.
Savaş taktiklerini öğrenmek için antrenman yapacaksın,
ve Dünya'yı koruyacaksın!
Ha? Ben mi? Yok ya. Hiç savaşamam ki.
Görünüşe göre, sen bunu fark etmemişsin,
ama içinde sakladığın güç inanılmaz bir şey.
Bu yüzden o gücü ortaya çıkarmak için
antrenman yapacak ve onu kullanmayı öğreneceksin.
Olmaz. Öyle bir gücüm yok.
Kanıt görmek ister misin?
Ne yapıyorsun?!
Ah! Acıtıyor! Acıtıyor! Dur!
Acıtıyor! Dur!
Acıtıyor! Acıtıyor!
Şimdi, bana iç gücünü göster!
N-Ne oluyor...?
İ-İnanılmaz. Tahmin ettiğimden de büyük.
İçimde karışık duygular var.
Gelecekte en büyük düşmanım olabilecek
birini yetiştirmek üzereyim.
B-Bunu ben mi yaptım?
Aynen öyle. Görünüşe göre anlamaya başlıyorsun.
Duyguların aşırı derecede heyecanlandığında,
içindeki asıl gücü ortaya çıkarıyorsun.
Ama bu sadece anlık oluyor. Bu şekilde kazanamayız.
Sana savaşmayı öğretecek
ve seni en güçlü savaşçı yapacağım. Anladın mı?
Ama ben dövüş sanatçısı olmak istemiyorum.
Harika bir bilgin olmak istiyorum.
Öyleyse devam et.
Ama bunu, bir yıl içinde buraya gelecek olan
iki Saiyan'ı yendikten sonra yap.
Dünya'daki herkesi yok etmeyi
planlıyorlar.
Bunu yaparlarsa, gelecek de
başka hiçbir şey kalmaz, değil mi?
Ama korkuyorum.
Şikayet etmeyi kes! Şimdi mi ölmek istiyorsun?!
Vaktimiz yok! Hemen şimdi başlıyoruz!
Üstünü çıkar!
Eğer babam yeniden hayata dönecekse,
onun tarafından eğitilmek istiyorum.
Yazık. Tabii ki güçlü olabilir,
ama kesinlikle öğretmenlik için uygun biri değil.
Başkaları söz konusu olduğunda
hiç ciddiyeti yok.
Bunu senin ne kadar şımartıldığına
bakarak anlayabilirsin.
Ha?
Hoppala. Çok fazla güç harcadım,
şimdi uçamıyorum.
Oğlunun çığlıklarından habersiz,
Goku, Kaio-sama'nın evini arayan
uzun yolculuğuna devam ediyor.
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi tip-top gidelim! Tamam mı?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
mirai shinjite
Heya! Ben Goku!
Acaba Gohan şu an nasıl yapıyor?
Yalnızım, Baba!
Ha? Dolunay. Daha önce hiç görmemiştim.
Ha? Son Goku'nun oğlu büyüyor!
Bu, Saiyanların gizli gücü mü?
Sonraki bölümde Dragon Ball Z Kai'de,
"Vahşi Doğada Hayatta Kalış!
Dolunay Gohan'ı Uyandırıyor."
Acaba gerçekten büyük bir bilim insanı olabilir miyim?